财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
娜美她怎么可能会杀了乌索普啊
我们可是伙伴啊
你说谁是你的伙伴啊 路飞
别笑死人了
不就是个互帮互助的无聊群体吗
原来如此
怪不得她会暴跳如雷呢
因为终于有人真心来迎接她了
伙伴吗
对这孩子来说 是最...
痛苦的字眼了
娜美那家伙是假装杀死了我 其实是把我放了
在我看来 她加入鱼人海贼团一定是有原因的
拜托你们不要再插手管这个村子的事了
也不要再管娜美了
事情的原委我会全告诉你们的
我就算了
我对那家伙的过去不感兴趣
你要去哪儿啊 路飞
散步
他是谁
不为人知的过去!
女战士贝尔梅尔!
太令人吃惊了
原来他们说看到一艘船从天而降是真的啊
看来有一群不一般的人类降落到这座岛上了啊
到底是谁为了什么
你们看 那家伙...
不是这座岛上的人
什么啊 那就是鱼人吗
站住 你小子
你叫我吗
你...你是谁啊
在这座岛上做什么呢
你问这个干嘛啊
说...说的也是 你说的没错
我叫路飞 正在散步
正在散步?
慢走
你在朝哪儿走呢
我怎么知道
这家伙还挺好笑的啊
他到底是什么人
居然没被我们吓到就走了
是个来历不明的家伙
贝尔梅尔?
就是那个人把娜美和你带大的吗
是的
该从哪儿说起呢
关于贝尔梅尔的故事
睡着了吗
诺琪高?
跑哪儿去了
就差一点了 贝尔梅尔
还差一点 一切就都会回来了
无论是可可亚西村 还是橘子田 还是我的梦想
花了8年时间啊
完成了 完成了
再查一下那本书就行了
小娜 你怎么了
没什么...
没事啦
喂 娜美 你又来了啊
娜美又来了啊
放开我啦
还真是不长记性呢
我又不是猫
白痴东西
都说过多少次不可以偷东西了
谁叫我们家没钱啊
有什么办法
小气鬼
贝尔梅尔
你家的坏小猫又闯祸啦
什么 吵死人了
你回来啦 娜美
我回来了
你看 这都是第几次了
村里都传遍了啊
那又怎么样
阿健你也一定偷过东西吧
就因为你是这个德行啊
开玩笑的啦 我明白了
钱是阿健你帮我们付的吧
贝...贝尔梅尔
谢谢你哦 我现在没钱
下次再付吧
用身体付
不...不可以说这种话啊
竟然还脸红了
你为什么在笑啊
下次你再敢这样 我就打你屁股100下
对不起
可我实在是非常想要这本书
想要为什么不跟我说呢
反正你也不会给我买吧
我会给你买的
私房钱我多少还是有一点的
不过村里的人都在说
最近的天气太好了
不管是哪里的橘子田收成都很好
所以我们的橘子没法卖很高的价钱
而且还卖不出去
真多嘴
娜美太笨了呢
要是我的话 会偷得更高明的
好痛
都说了不许偷东西
我是开玩笑的啦
好痛啊
不过这点我倒是敢说
娜美画的地图真是好棒啊
继海图之后 连地图的画法也学会了呢
这是这座岛的地图吧
谁都不会想到是这么小的孩子画的啊
我现在也在学航海术呢
还要学航海术?
这可是娜美的梦想呢
我要用我的航海术环游全世界的海洋
然后要绘制出自己亲眼所见的世界地图
那么第一次画的这座岛的地图就是梦想的第一步吧
世界地图吗
娜美 你的梦想总有一天会实现的
一定会的
我说 贝尔梅尔
最近你都没怎么吃饭呢
我不是在吃橘子吗
人家正在减肥呢
我也不要吃饭了
你在神气些什么啊
小孩子不好好吃饭可是不行的
净骗人
因为我们家没钱 才会没有贝尔梅尔的份的吧
真的?
你自己忍耐 却让我们...
我在减肥
你们可不能小瞧了橘子的美容功效哦
我之所以30了还能保持这么光泽的肌肤
全都是橘子的功劳
不过手黄黄的啊
吵死了 给我闭上嘴吃饭
好了 娜美 做好了哦
贝尔梅尔牌的高级时装
又是诺琪高穿剩下的
来来 很合身嘛 娜美
这个狮子之前是向日葵的
有什么办法啊
谁叫娜美比我小两岁呢
跟年龄无关啦
我也想穿新衣服
可是我穿的也是旧衣服啊
因为你是我妹妹 所以只能穿我剩下的
不过我们本来就不是亲姐妹吧
我们并没有血缘关系
娜美
贝尔梅尔
没有血缘关系又怎样
不许再说这种蠢话了
什...什么嘛
贝尔梅尔也不是我们的亲生母亲吧
其实我们不在要更好吧
那样你就能吃上饭了
也能买得起喜欢的衣服
还能过得更自由吧
我...
反正都要被捡 还不如被更有钱的家庭捡走呢
是...是吗
好吧 随你便好了
既然你这么讨厌这个家
就爱去哪儿去哪儿吧
你们两个不要吵啦
走就走
娜美
贝尔梅尔
我们3个是一家人啊
娜美她肯定也是这么想的
刚才只不过是随口一说...
诺琪高还真是成熟呢
我刚才却太孩子气了呢
能帮我把娜美带回来吗
我会做超好吃的晚饭等你们回来的
那么夫人 我算你这么多好了
再便宜一点啦
看啊 便宜喽便宜喽
这里所有的新鲜水果
买什么都不会亏哦
从村子的角落跑到这里就算是离家出走吗
还真是方便啊
来 趁热喝
贝尔梅尔没有我们会过得更幸福的
为什么会这么想
家里有两个孩子的话 就会花很多钱
还会因为我 被村里的人讨厌
你也到了会体谅人的年龄了吗
放心吧
那家伙在像你这么大的时候也是村里出了名的坏小孩
贝尔梅尔吗
在村民们看来 她现在也是个十足的坏小孩啊
就在那个坏小孩说想要当海军的时候
全村人都惊呆了
海军?
贝尔梅尔当过海军吗
“无法原谅残杀无辜百姓的海贼”
她留下这句话后就跑出村子了
听说她以为自己就要死到临头了
不行...了
你妹妹?
不认识
一点都不懂人家的心情
那就是娜美你啊
正是因为看到了你才让贝尔梅尔重拾了生存的念头
果然是船 是船啊
在这种暴风雨的夜晚到底是谁啊
医生...快叫医生来
贝尔梅尔? 这不是贝尔梅尔吗
贝尔梅尔
到底是怎么了
这两个孩子到底是...
医生 她们烧得很严重
被暴风雨淋得非常虚弱
什么
我知道了
但是你也受了重伤 快点包扎一下吧
行了 快点
求求你 别让她们死掉
请救救那两个孩子
求求你了
你刚才说什么 你这个不良少女
我说我要做这两个孩子的母亲
不可能的
快别闹了
像你这样的坏小孩是没法抚养孩子的
我们不会骂你的
就把她们交给政府的设施吧
我已经决定了
我也已经是大人了
而且还当过海军
我认为我比以前要正经一点了
这两个孩子就由我来负责培养
我一定会把她们培养成不输给这个时代的人才的
我要和这两个孩子一起活下去
娜美和诺琪高给予了我生命
你们的关系比亲生母女还要亲
娜美 你果然在这里
诺琪高
贝尔梅尔做好了美味的晚饭在等你呢
一定是娜美最爱吃的橘子酱蛋包饭
太棒了
蛋包饭 蛋包饭
真快啊
当时在生死边缘挣扎的两个孩子都已经长这么大了
那两个孩子的成长如今可是我们大伙的盼头啊
如果没看到那一家三口幸福地生活
会觉得心愿未了的 对吧
海贼啊 大家
海贼来啦
海贼啊 大家快躲起来
是阿龙一伙啊
阿龙?
怎么可能
伟大航路的鱼人们为什么会出现在这里
原来鱼人海贼团分裂的传闻是真的啊
娜美 诺琪高
阿健
这里很危险
快藏到后面的树林里
可是...
快去
你们好啊 没用的人类们
从这一瞬间起 这个村子...
不 这座岛就由我来支配了
给我听好
你们将在今天这个值得纪念的日子从我手里买自己的命
大人每人10万贝利 小孩每人5万贝利
付不起钱的家伙就去死吧
怎么办 诺琪高
我们可付不起那么多钱啊
不过我们家可能不会被发现
从村子里是看不到的
收到多少钱了 同胞啊
差不多得有2500万吧
干得不错
听说今后每人每月都得花10万贝利买自己的命
10万? 叫我们怎么活啊
现在先忍耐
幸好村里还没有出现一个牺牲者
如果花钱就能搞定的话 已经算很便宜了吧
至少希望他们不会发现贝尔梅尔的家就此离开
加上两个孩子一共20万贝利
她不可能有这么多钱
好 我们撤吧 同胞啊
阿龙大哥 村子的角落有炊烟在升起
我看看
太好吃了
不愧是贝尔梅尔特制的橘子酱
娜美和诺琪高一定会高兴得跳起来的
那是从民房冒出来的烟
差点就漏掉了
可恶
贝尔梅尔
走吧 去收钱了
糟了 海贼们...
要去贝尔梅尔家了
诺琪高和娜美不见了
你说什么
烤箱里的鸭肉还有10分钟
炖菜也开锅了
这次还真是大出血呢
不过就豁出去了
贝尔梅尔要...贝尔梅尔要...
贝尔梅尔要被杀掉了
儿时的娜美真是可爱极了
你有没有在好好听啊
那当然
关于娜美的事我可是一个字都不会听漏的
你明白吗
对不起
我为什么要道歉啊
讲完了吗 路飞呢
这家伙真的在睡啊
次回 One Piece
活下去!
母亲贝尔梅尔与娜美的羁绊!
海贼王!我当定了!